[소셜 화면]
(팔로잉 탭)
(크루 탭)
(원정대 결성)
(랜덤 매칭)
    롤 게임 시작 버튼 처럼 랜덤 매칭 버튼을 누르면 랜덤으로 상대를 매칭해주는 시스템
    매칭이 되면 상대와의 채팅창이 열리고, 상대와의 채팅을 통해 서로의 정보를 공유하고 친해질 수 있음
    함께 하이킹등 활동을 계획하고 출발할 수 있으며 공유할 수 있음

    1. 랜덤매칭 버튼 위치
        대기 시간동안 다른 화면으로의 이동이 자유로워야 함
        플로팅 버튼
        매칭 성공/실패시 푸쉬알림

    2. 랜덤매칭 설정
        지역 선택 (지역 무관 가능)
        탐험 유형 선택
        루트 유형 선택 (무관 가능)
        루트 선택 (루트 무관 가능)
        날짜 선택
        오전, 오후 선택 (무관 가능)
        매칭 최소 인원, 최대 인원 설정 (인원 무관 가능)
        매칭 최대 시간 설정: 몇 분 후 매칭 종료 시킬지

    3. 기타
        예상 대기시간 (2차) 를 위해 쌓아야 할 (대시 시간과 상관관계가 있는 정보들을 모아두어야 함) 데이터 정의
        매칭 기간이 장기가 될 수 있는것을 생각 (하루 이상, 최대 일주일?)